-[maytap sesleri ve müzik]
-[Japonca konuşmalar]
[İngilizce konuşur]
İlk kadeh doğum günü çocuğuna.
-[gülüşmeler]
-[Japonca konuşur]
[adam seslenir]
Hadi koçum getir şu pastayı hadi!
[Japonca konuşmalar]
Happy birthday to you
Happy birthday to you...
[jenerik müziği]
♪ Sivas ellerinde sazım çalınır ♪
♪ Çamlıbeller bölük bölük bölünür ♪
♪ Yardan ayrılmışam bağrım delinir ♪
♪ Katip arzuhalim yaz yere böyle ♪
♪ Güzelim emey, bir tanem emey
Güzelim emey ey ♪
Tarık?
Oğlum neredesin, Tarık?
[çalı çırpı çıtırtıları]
Korkacak bir şey yok babacığım.
Tarık?
[Cevdet nefes verir]
[alarm aktif olur]
[gerilim müziği]
[tıkırtılar]
He, aç sen börek aç.
Bir de çay demleyeyim yanına.
Tarık saatlerdir ortada yok.
Oturmuş yufka açıyor.
Bu ne rahatlık ya!
Büyük oğlunun başına gelse
deli danalar gibi dolanıyordun
şimdi ortalıkta.
Kaybolduğu falan yok.
Gezip dolanıp dönüyor işte çocuk.
İlk defa mı oluyor? Bir rahat dur artık.
Helâk ettin kendini.
Çıkar, gelir birazdan aç biilaç.
Kendime açmıyorum herhalde böreği.
Tövbe, tövbe!
Dün gece neredeydin sen?
Bak son defa soruyorum, Nermin.
-Neredeydin dün gece?
-Ne yapacaksın? Kodese mi tıkacaksın?
Ablama gittim dedim ya yüz kere.
Hesap mı vereceğim sana?
Taner'in aklına uyup bir şeyler
çevirdiyseniz, vallahi yıkarım ortalığı.
Cevdet, bir rahat ver, Allah aşkına.
Git içeriye, uğraşma benimle.
Dolaşma tepemde.
[Nermin nefes alır]
Allah'ım yardım et evladıma.
Affet Allah'ım bizi
kötü insanlar değiliz biz.
Yardım et Taner'ime güzel Allah'ım.
[tempolu müzik]
[müzik yükseliyor]
[Emel nefes nefese]
-[Emel sessiz çığlık atar]
-Korkma.
Hatırladın mı beni? Taner ben.
-Hatırladın, değil mi?
-Nerede o?
-Nerede?
-Kim?
Kardeşin.
Kardeşin nerede? [sık nefesler]
Bilmiyorum. Ben şimdi girdim kapıdan.
Bilmiyorum.
Tarık nerede?
Bilmiyorum, şimdi girdim kapıdan.
[Emel sık nefes alıyor]
Nerede o?
Ha? Ne kadar zamandır ben buradayım?
Bilmiyorum, ben...
Ben şimdi girdim. Seni ayıltmak istedim.
Düştün, kafanı çarptın herhalde.
[nefes nefese] Ben... Ben oradaydım.
Oradaydım düştüğümde.
Orada değildim.
Buradaydım düştüğümde.
Bilmiyorum ben.
Kapıdan girdiğimde gördüm seni.
Ayıltmak istedim, ayıltmaya çalıştım.
İyisin, değil mi, ben...
İyi ki gelmişim ya.
-Hakikaten nerede bizimki?
-Sigara.
Sigaran.
Ne kadar zamandır buradasın?
Ha? Ne oluyor burada?
Hakikaten nerede Tarık?
Bugün geldin, değil mi sen?
Ben uğradım işte öyle.
Bugün dışarı çıkmazsınız diye uğradım.
-Çiçekler...
-Nerede o?
Bilmiyorum dedim. Bilmiyorum!
Düştün kafanı çarptın herhalde.
-Düşmedim ben.
-Nasıl?
Kardeşin. Kardeşin öldürmek istedi.
Kardeşin öldürmeye çalıştı beni.
Ya ne diyorsun? Saçmalama, Allah aşkına.
Olur mu öyle şey? Ne diyorsun sen?
[ağlamaklı nefes]
Ne kadar zamandır buradasın?
İyisin değil mi sen, ha?
İyisin değil mi? Su getireyim mi?
Su getireyim sana.
Öldürdü!
[histerik ağlama] Öldürdü onu!
[gerilim müziği]
[ağlıyor]
Ne diyorsun ya? Kim kimi öldürdü?
Bak, kendinde değilsin sen.
Su getireceğim sana.
Sen de çok kıpırdama.
Kötü çarpmışsın kafanı.
Kendi kendime düşmedim ben diyorum!
Bayılmışım!
Kardeşin öldüm sandı
sonra da defolup gitti belli ki!
Ya ne saçmalıyorsun! Abuk sabuk konuşma!
Kendinde değilsin bak!
Ne oluyor ya böyle ters ters?
Rüya mı gördün, ne bok yedin,
anlamadım ki!
-Saçmalama!
-Saçmalamıyorum!
Niye geldin buraya?
Ne yapıyorsun burada?
Ne istiyorsun benden?
Tuhaf davranıyorsun. Kusura bakma,
bak anlayamıyorum seni!
Sana yardım etmeye çalıştım.
Ne oldu? Hata mı yaptım?
Hata mı ettik? Niye böyle yapıyorsun?
Sana bir şey yapmadım.
Niye böyle davranıyorsun?
Yapma, lütfen. Yapma!
Hoş geldin.
Hoş bulduk.
Su?
Olur.
[burun çeker]
[ağlayarak iç çeker]
[Tarık] Sen eve git dedi abim,
ben gelene kadar
babama bir şey söyleme dedi.
Karakola gidelim dedim,
hastaneye gidelim dedim.
Ne desem dinlemedi.
"Ne işimiz var hastanede?" dedi.
Cesetle acile mi gideceğiz?" dedi.
"Bana bırak, ben halledeceğim," dedi.
Bok herif!
Baba?
Allah'ın belası!
-Bana mı diyorsun, baba?
-İkinize de diyorum.
Sana da, abine de...
Allah belanızı versin!
Olmaz olsun sizin gibi evlat!
Yolda çok düşündüm zaten.
Dedim, süreyim arabayı uçuruma.
Atayım kendimi, gebereyim.
İki kere denedim. Yapamadım.
Köye dönen virajda durdum.
Götürüp manzaraya baktırırdın ya
hani bize.
Durdum orada.
Çektim arabayı. Aşağı baktım.
Dedim, bırakayım kendimi.
Bir düğünün sesi geldi uzaktan.
Çenem titredi.
[Tarık burun çeker]
Sanki kalbimin içinde titriyordu çenem.
[burun çeker]
Evlendiğim gün,
o gece bana söylediğin şey geldi aklıma.
[Tarık nefes alır]
Biz arabaya binerken
çektin ya beni kenara, hatırlıyor musun?
Sigara vardı benim ağzımda.
Sen şöyle iki parmağınla,
çektin sigarayı dudaklarımdan.
Bir nefes aldın,
yere attın, hatırlıyor musun?
[fonda dramatik müzik]
"Ne bok yersen ye,
yatağa küs girme," dedin bana.
Hatırlıyor musun baba?
O geldi aklıma.
Hakkımı helal etmiyorum.
Sana da abine de!
[ağlayarak] Öldü baba. Öldü.
Ben öldürdüm!
Oğlun. Ben!
Ben sevdiğim kadını öldürdüm!
[müzik devam ediyor]
Sağ ol.
[burun çeker] Senin mi bu?
[dramatik müzik]
Ne ki o?
Senin mi, değil mi?
Ne zaman gördün en son onu?
Kimi?
Kardeşini.
Bilmem, hatırlamıyorum.
Oldu epey.
Hatırla, lütfen.
Ben gitmeden önce mi, sonra mı? Ne zaman?
[nefesle güler]
Sen yokken işte... Sen...
Yoktun, tabii...
[derin nefes] Birkaç hafta, öyle bir şey.
Babamlardayım dedi bana.
Ben yokken hep oradaymış.
Oraya mı gittin sen de? Orada mı gördün?
[nefesle güler]
Ne oluyor ya?
Sorguya mı çekiyorsun beni?
Niye yalan söyledin bana?
Kapıdan girer girmez kaldırdım seni dedin.
Sigaran sönüyordu, neredeyse,
niye yalan söyledin?
Girdiğimde sigara ağzımdaydı.
Sonra gittim oraya koydum. Seni kaldırdım.
Ne oluyor? Niye böyle yapıyorsun?
Ne yap...
Niye, yani...
Ne var bunda? Ben...
Sadece buraya bir uğradım. Hepsi bu!
Acayip acayip laflar, garip garip haller.
Ne oluyorsun Allah aşkına ya?
Hadi kalk, bir hastaneye gidelim.
Bir şey yapalım. Kardeşim nerede?
Söyledim sana. Duymadın mı?
Ne?
Kardeşin beni öldürmeye çalıştı!
Sonra da çekip gitti.
Sonra da seni yolladı belki.
Nereden belli?
Ya niye yapsın böyle bir şeyi?
Niye öldürmek istesin seni kardeşim?
Köpek gibi özledi çocuk seni.
Kaç gün burada gün saydı!
Ne zamandır yoksun.
Kusura bakma ama anlamıyorum.
Kafam basmıyor.
Domuz gibi içmişsin yine.
Leş gibi kokuyorsun.
Aç kulağını, beni dinle.
Gidip bulacağız senin kardeşini.
Polise götüreceğiz.
Birini öldürdü senin kardeşin.
[Nermin nefes verir]
İyi misin anne?
Ne yaptık biz sana?
Ha?
Neyi yanlış yaptık oğlum?
Neyi eksik yaptık?
Baban titriyor içeride.
Ne konuştun? Ne söyledin?
Ne konuştun da tir tir titriyor adam?
Yuttun mu anne sen hapını?
Babam yutsun dedi bak.
Yuttuk hapı biz oğlum. Yuttuk.
Allah senden razı olsun.
Sayende hapı yuttuk.
Bittim, tükendim ben be!
Valla, geberip gitsem diye dua ediyorum.
Deme anne şöyle şeyler ya.
Abin de başka türlü.
İyice aynısı. Nasıl şeyse?
Kopyası olmuş artık o babanın.
Aynı dalda iki kuru armutlar sanki.
Oğlum konuş. Bin defa söyledim, konuşmaz.
"Oğlum niye gitti karın evden?" dedim.
"Olur böyle şeyler," dedim.
Evlilik zor iş. Yürütmek zor.
Anlaşmak zor. Konuşun. Konuş.
Yok. Öyle domuz gibi bakar
insanın suratına.
[gece sesleri]
"Anne, karışma."
İyi, karışmadık işte. Karışmadık. Ne oldu?
Bana bak.
Hakikaten dövüyor muydu abin karısını?
Bir kere evlerine gittik de
Rüya'nın gözü mosmordu.
Bak, ölümü öp. Böyle bir şey varsa söyle.
Saklanmaz. Anneden babadan saklanmaz.
-O kızın da bir ailesi var. İnsanlar...
-Bilmiyorum anne.
Dövmüyordur herhalde, niye dövsün?
Ne bileyim? İçine atıp atıp...
Bak, böyle bir şey varsa
ölümü öp diyorum. Söyle.
İçki içiyor mu?
Bilmiyorum anne.
Soru sorup durma, sıkma insanı.
Bilmiyorum.
Tersleme beni! Tersleme!
Saygısız köpek!
Kuyruğun sıkışınca dönüp gelmeyi
biliyorsun ama.
Pabuç gibi dil.
Utanmadan azarlıyor insanı.
Ay köpek doğurmuşum ben be, köpek!
Koy mama tasını önüne.
Yalasın, yutsun, kapsın kolunu.
Ömür törpüsü müsünüz siz be?
Zehir ettiniz bana hayatı. Zehir!
Git içeride setin üstünde yufka var çiğ.
Isıt, ye.
Sabah olacak, bir şey yemedin daha.
Ağabeyine diye yapmıştım.
Kaç oldu saat? Nerede kaldı bu çocuk?
[Nermin nefes alır]
Niye öldürmek istesin seni kardeşim?
Bulup ona sorsana.
Niye böyle bir şey yapmak istesin?
Sen niye dövüyordun karını?
Karımı dövmüyorum. Bilip bilmeden
başkasının işine burnunu sokma.
[nefesle güler] Ya, moda değil mi
o gözlükler öyle?
Bir konu mu var aranızda?
Tartıştınız mı, bir şey mi var?
Niye öldürmek istesin seni bu çocuk?
Bilmem.
Çok seviyordu, ondan belki.
Seviyordu tabii.
Şüphen mi var sevgisinden?
Yok. Ne önemi var ki?
Sen de Rüya'yı çok seviyorsun belki.
Karıştırmasana Rüya'yı. Konuşma.
Sana ne ya benim karımdan?
Kardeşimi soruyorum ben sana.
Senin kardeşin hasta.
Hepiniz biliyorsunuz.
Bal gibi biliyorsunuz.
Hiçbir şey yapmıyorsunuz.
Ne sen, ne anan, ne baban.
Yavaş!
Kalk.
Kalk gidip bulacağız kardeşini.
-Otur.
-Kalk!
-Kalk dedim, gideceğiz!
Otur lan oraya! Otur!
[bağırarak] Otur!
Ben karıma parmağımın ucuyla
bile vurmadım. Elimi sürmedim.
[Taner burnundan soluyor]
[dramatik müzik]
[müzik devam ediyor]
[Taner nefes nefese]
Rüya?
Rüya, dur.
Ne işin var senin burada?
Beni mi takip ettin?
Niye yaptın böyle bir şeyi Taner?
-Taner, dur yalvarırım!
-Bırak!
Taner bir dur, bir dinle beni.
Bak, daha fazla zorlaştırma.
Seninle baştan konuştuk.
Anlaştık. Kabul ettin.
-Yapma böyle.
-Bırak, Rüya!
Bana bak! Bana bak! Yüzüme bak!
Eğer o kapıyı çalarsan bir daha
beni göremezsin, anladın mı?
Şu haline bak!
Bu nasıl manyaklık lan?
Ha? Bu nasıl manyaklık!
Nasıl izin verirsin böyle bir şeye?
Ya... Duyuyor musun sen beni Taner?
Görmek istiyorum, tanımak istiyorum
o şerefsizi!
Ölmüş anamın üstüne yeminle,
çeker, giderim Taner.
Seninle bir anlaşma yaptık.
Bak, şu yüzüğü parmağıma daha
takmadan biliyordun her şeyi.
Hiçbir şeyi saklamadım senden.
İstemiyorsan, ayıralım yollarımızı dedim.
Olmaz, dedin. Sensiz yapamam, dedin.
Razıyım, dedim.
Söz verdin bana.
Git, çal o kapıyı.
İstediğin buysa git, çal o kapıyı.
Ama beni de unut.
Rüya?
[nefes verir] Ya çal o kapıyı...
...ya da verdiğin sözü tut.
Gel, evimize gidelim.
[dramatik müzik]
Hadi, karar ver. Durmayalım burada.
[Taner] Aşığı dövdü onu.
O şerefsiz.
Kimse bilmez.
Annem, babam, kardeşim, kimse...
Sakladık.
[Taner nefes alır]
Biz Rüya'yla tanıştığımızda
daha vardı adam.
Evli, büyük bir çocuğu var.
Çok eskiden tanıyor Rüya'yı.
[dramatik müzik]
[Taner nefes verir]
[nefes alır]
Dönem dönem koptular.
[iç çeker]
Her seferinde, bitti, dedim.
[hafif ağlamaklı]
Bu kâbus bitti.
[ağlamalı nefes] Sevindim.
[burun çeker]
Sonra bir telefon... [ağlamaklı nefes]
-[Rüya boğazını temizler]
-Her seferinde döndük başa.
[Rüya nefes verir]
[Rüya boğazını temizler]
Tamam.
[gergin nefesler]
Taner?
Ne... Ne yapıyorsun?
Ya Taner!
Hadi, git şimdi!
[fonda dramatik müzik]
Rüya?
-Rüya?
-Konuşma benimle.
-Ne olur bir dinle Rüya.
-Siktir git!
Gitmek zorunda değilsin.
İhtiyacı var bana.
Adam gibi söyledim sana.
Hava kararacak zaten dedim.
Günümüzün içine sıçtın.
Ne vardı güzel güzel gitseydik evinimize?
Yaptığın şeye bak. Çocuk gibi.
Evimize gitseydik!
Sonra arabana binseydin,
o şerefsizin yanına gitseydin.
Kim sıçtı günün içine? O mu ben mi?
Ben sıçtım, ben.
[nefes nefese] Ben sıçtım, oldu mu? Ha?
Ben sıçtım be! Ben sıçtım!
Evliliğimizin içine sıçtım! Hayatımızın
içine sıçtım! Senin ağzına sıçtım!
Ben sıçtım be! Ben sıçtım!
[nefes nefese] Kaç defa söyledim sana!
Ben yanmışım, sen yanma, dedim.
[nefes nefese ağlayarak]
İstemiyorsan git dedim. Dinledin mi?
Gel, yardım et. Bulalım şunu!
[Rüya nefes nefese]
Taner, yardım et, bulalım şu anahtarı.
[dramatik müzik]
Konuştum sabahlara kadar.
Aklım eridi, içime aktı.
[Taner burundan nefes verir]
Sabrettim, vazgeçsin diye. [nefes alır]
[ağlamaklı nefes alır]
Ne yaptıysam olmadı.
[ağlamaklı nefes]
Kaçtı, gitti yine.
[Taner nefes alır]
"Çocuk" dedim. İstemedi.
Gidelim buralardan, dedim.
Alayım seni, gidelim buralardan.
İstemedi.
[derin nefes] Ben karımın karısı oldum.
[burundan nefes] Aşık oldum ben karıma.
Kocası olmadım.
İstemedi.
[Taner derin nefes alır]
Ondan konuşmadı demek benimle.
Her seferinde sordum yaralarını.
Her seferinde geçiştirdi.
Benim kardeşim hasta belki, doğru.
Annem babam da... Anne baba işte öyle...
Kolay değil, çocuğum üşütük diye...
...insan içine çıkmak. [nefes çeker]
Anlamak gerekir onları.
Sen de haklısın.
[ağlamaklı] Sen de çok çektin belli ki.
[Taner ağlamaklı nefes alır]
Evlilik, sorumluluk, muhtemelen
bunlar bozdu Tarık'ın dengesini.
[derin nefes]
Askerde de olmuştu.
Askerdeyken hepten yandı zaten
oğlanın kafa.
Bir komutan vardı, sert yapmış buna.
Tanrı yaptı adamı.
Epey hadise koptu.
Rapor verdiler, erken terhis ettiler bunu.
Yazıhanedeyken de öyle.
İş verdin mi, sorumluluk verdin mi...
-biraz baskı yaptın mı...
-Ben baskı yapmadım, Tarık'a.
Hiçbir zaman. Hiçbir konuda...
İşte öyle değil o iş.
Ben, sen bir şey istedin, demiyorum ki.
Anneme de sor. "Ne yaptık oğlum biz size?
Neyi eksik yaptık?
Yediğiniz önünüzde, yemediğiniz
arkanızda," der.
[Taner nefes alır]
Hassas konular bunlar.
Bilmiyoruz ki nasıl çalışıyor? Kafasında
nasıl bir sinema oynuyor kim bilir?
İş verdin mi, sorumluluk verdin mi,
afallar Tarık, eli ayağına karışır.
[nefes verir]
-Çocukken bile...
-[Emel ağlar]
Balığa çıkardık.
Dümeni tut abiciğim,
olta saracağım derdim misal ben buna.
Sorumluluk verdik ya,
bu hemen bokunu çıkarır.
Kasar kendini, sıkar dümeni.
Dümen kaçar.
Tekne bir o yana, bir bu yana.
Ama bırak kendi haline...
Kendi rızasıyla bir işle uğraşsın.
Süper yapar, becerir yani.
[Taner nefes alır]
Acayip acayip işler gelir elinden.
[burnunu çeker] Mesela, ne bileyim...
Şu duvarı bütün detayıyla çizer.
Teknik ressam gibi çizer kerata,
bütün detayıyla.
Kılına, tüyüne kadar.
Öyle...
Cins çocuk.
[Emel alçak sesle ağlıyor]
Cinstir benim kardeşim.
[Emel ağlıyor]
Ama seni seviyor Tarık.
Bunu bil.
Bunu bir sok kafana.
Sevmek için akıl gerekmez.
Mantık gerekmez.
Kafandaki bütün tahtaların...
...illa tam olması gerekmez.
[Taner nefes alıyor]
Sevmek için sevmek gerekir.
O kadar.
[Emel ağlıyor]
[Taner burun çeker]
İyi misin?
[Emel burun çeker]
[Taner derin nefes alır]
İki kişiyi sevebilir insan.
Sen, ben...
Kardeşin...
Karın...
[Emel burun çeker]
[gerilim müziği]
[müzik yükselir]
Biri var. Benim görüştüğüm.
[burun çeker ve ağlayarak]
Çalıştığım şirketten.
[Emel burun çeker]
[Emel ağlıyor]
Bu kayıt aleti onun.
Biliyorum. Onu buraya getirdi.
Kardeşin, burnunu benim kalbime soktu.
[nefes alır]
-Niye anlatıyorsun bunu bana?
-Kayıp.
Evinde yok.
Korktum.
Üç gündür ortalıkta yok.
[ağlamaklı nefes] Telefonu kapalı.
Evine gittim. Şirkete gittim.
[Emel burnunu çeker]
[Emel nefes verir]
Yok.
[burnunu çeker] Yayın evine sordum.
Yazar aslında. Roman yazıyor.
Hiçbir yerde yok.
Sonra eve geldim.
Kardeşin bekliyordu beni.
Keyfi yerindeydi.
[burnunu çeker] Sonra aleti gördüm.
[Emel nefes verir]
[burnunu çeker]
Kardeşin oraya, tezgaha koymuş onu.
Kanım dondu.
Buraya getirdi onu.
Nereden haber aldı, kim söyledi,
nasıl anladı, bilmiyorum.
Aklım almıyor.
[iç çeker]
Ama onu buldu işte ben yokken.
Nasıl ikna etti, nasıl aklına girdi,
aralarında ne geçti, bilmiyorum.
Fotoğrafını gösterdim,
gıkını bile çıkarmadı.
Üstüne gittim, anlamazdan geldi.
Yalan söyledi.
[ağlayarak] Gözümün içine baka baka tek
kelime söylemeden yalan söyledi kardeşin.
[ağlayarak] Öldürmek istedi.
Beni de öldürmeye çalıştı.
[Emel burnunu çeker]
[burnunu çeker]
Cezasını çekecek senin kardeşin.
[gerilim müziği]
[Emel burnunu çekiyor]
[burnunu çekiyor]
Ne o?
Kimin o?
-Benim.
-[Emel hafif güler]
Senin mi?
Niye?
Ne bileyim?
Kadın şeyi gibi.
Güzel ama.
Al, senin olsun istersen.
Yok, sağ ol.
[burnunu çeker] Gidelim.
-Hadi gidelim!
-[Emel boğulma sesi çıkarıyor]
[acı nidaları]
[Emel öksürür]
-[boğulma nidası]
-[Taner burnundan soluyor]
[fonda tiz bir melodi]
[tempolu müzik]
[çalı çırpı sesleri]
[kuş sesleri]
[çıtırtılar]
[Yusuf nefes alıyor]
[nefes verir]
[hafif güler]
[hafif güler ve burnunu çeker]
[silah sesi]
Alo! Hop!
Kardeş!
[ıslık çalar]
-[silah sesi]
-Siktir!
Dur, dur!
Ateş etme!
-[silah sesi]
-Ateş etme lan!
Baba!
Koş, koş!
Ne oldu lan?
Adam var burada.
Abi var mı bir şey?
-[adam] Vurduk mu oğlum?
-Ha?
Var mı bir şey? Ha?
[adam] Vurduk mu lan?
Yok.
Ne işin var birader burada? İyi misin?
Domuz diye beni vuruyordunuz burada.
Ne diyorsun abi ya?
Sesleniyoruz o kadar deminden beri.
Duymadınız mı ya?
Rüzgar, rüzgar...
Rüzgar var ya, ses yukarı çıkmıyor.
Neyse geçmiş olsun.
Çok acil aşağı inmem lazım.
Oğlum geç sen öne. Araba yukarıda.
-Yardım edeyim.
-Yok bir şey yok.
-Böyle mi gidiyoruz?
-Buradan.
Oğlum bir de su ver.
Bak, aklı gitti adamın.
Yukarıda araba, devam edin.
Ya telefon çekince sizin telefonu
kullanabilir miyim ya? Bir evi arayayım.
Kızım falan perişan olmuştur meraktan.
Benim telefonu vereyim de şimdi çekmez.
Arabaya binince vereyim,
istediğin yeri ara.
Öyle mi, tamam. Eyvallah.
Bir kızın mı var?
Ha, yetiyor ya.
Allah bağışlasın.
Biz de ava çıkıyoruz böyle baba oğul.
Küçükken tavşan ölüsünden
bile korkardı bu.
Şimdi, domuza bile geliyor benimle.
Maşallah. Arada beni
de götürüyordunuz ama.
[baba ve oğul gülüyor]
-Neyse, geçmiş olsun.
-Geçmiş olsun abi.
E tabi, kız çocuğuyla başka türlüdür.
Av olmaz da ne bileyim ben...
Yok ya, bizde av yok.
Bizde ne olur, iskambil olur, tavla olur.
Ne bileyim, masa oyunları...
[oğul] O da güzel abi.
[dramatik müzik]
Ne oldu kardeş?
[bant sarma sesi]
Anamla babamla uğraşma gözünü seveyim.
Hele Tarık'la hiç uğraşma.
Bir boktan haberi yok.
Karısı dallamanın biriyle
takılıyordu, Yusuf.
Bak bu kayıt aleti de onun hatırası ha.
Tarık'ın haberi yok tüm bunlardan.
Ne adamı bilir, ne bu aleti bilir.
Ya neredesin ya?
Elif?
[kuş cıvıltıları]
[tempolu müzik]
[kapı zili]
Yusuf? İyi misin?
Neredesin? Öldük meraktan.
İyiyim, iyiyim. Elif nerede?
[Yusuf burnundan soluyor]
Oyun. Şey oyunu. Resim oyunu.
Vardı ya böyle.
Resim oyunu. Nerede o?
Ne oyunu baba? Ne diyorsun?
Yusuf, bir anlat.
Allah aşkına, sakin ol. Dur.
Korkutma insanı.
Elifçiğim, aşkım.
Hani biz bir dağa gittik ya kampa.
Oraya oyun da götürdün sen hani.
Öyle bir... Sen düştün hani.
Düşmeden daha. Bir oyun vardı. Resimli.
-Çiziyorduk ya hani.
-Ee?
İşte, nerede o? Atmadın,
değil mi kağıtları?
Evet, buradaydı.
Aferin kızım. Aferin.
Yusuf, bir şey mi oldu?
[fonda tempolu müzik]
Elif, kim çizdi bunu?
Tarık, komiser amcanın oğlu vardı ya hani,
çatlak olan.
O çizmişti kamp yaptığımız yerde.
[kağıda çizme sesleri]
[gerilim müziği]
[kapı kilidi sesi]
[anahtar sesi]
[müzik yükselir]
Hoş geldin asker!
Hoş bulduk komutanım.
[fonda gerilim müziği]
[Japonca konuşmalar]
Hadi koçum, getir şu pastayı hadi.
[hareketli müzik]
Happy birthday to you
Happy birthday, happy birthday...
[ani müzik]
-Bana bak. Buradan tekneyi koya götürürüz.
-Evet.
Orada kalırsın,
temizliği orada yaparsın tamam mı?
Tamam, anladım.
-[Japonca konuşmalar]
-[tabak sesleri]
[fonda gerilim müziği]
[ayak sesi]
[su sesi]
[sert bir müzik girer]
[Yeşilçam repliği]
Çok ağır bir şok.
Büyük üzüntüler sonucu olmalı.
Tedavi edilmezse tehlikeli olabilir.
Dikkatli olmanızı tavsiye ederim.
Hastayı yalnız bırakmayın.
Yazdığım ilaçları derhal
tatbik etmeyi de ihmal etmeyin.
Çok ağır bir şok.
Büyük üzüntüler sonucu olmalı.
Tedavi edilmezse tehlikeli olabilir.
Dikkatli olmanızı tavsiye ederim.
Hastayı yalnız bırakmayın.
Yazdığım ilaçları derhal
tatbik etmeyi de ihmal etmeyin.
[kadın kahkahası]
Çok ağır bir şok.
Büyük üzüntüler sonucu olmalı.
Tedavi edilmezse tehlikeli olabilir.
Dikkatli olmanızı tavsiye ederim.
Hastayı yalnız bırakmayın.
Yazdığım ilaçları derhal
tatbik etmeyi de ihmal etmeyin.